Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
The next one is from Computer Engineering.
បន្ទាប់គឺមកពីវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ។
Let's give him a big hand.
ចូរ​ឲ្យ​ដៃ​ធំ​ដល់​គាត់។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hi. My name is Witsawa.
សួស្តី  ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Witsawa ។
I used to go by Warat.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅដោយ Warat ។
You can call me Wine.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាស្រា។
(My university life)
(ជីវិតនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ)
(starts off kind of confusing.)
(ចាប់ផ្តើមពីភាពច្របូកច្របល់។ )
Wine, your student code is
ស្រា លេខកូដសិស្សរបស់អ្នកគឺ
0682.
០៦៨២.
Hey, Pun!
ផុន!
WINE
ស្រា
I didn't bring any gifts.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អំណោយ​មក​ទេ​។
Let me treat you to a meal instead.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជំនួស​វិញ។
See you, Witsarut.
ជួបគ្នា​ Witsarut។
I'm Witsawa.
ខ្ញុំគឺ Witsawa ។
(I get myself a weird peer mentor.)
(ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ចម្លែក។ )
BANG ON POCHANA
BANG ON POCHANA
Wine!
ស្រា!
Come here.
មកទីនេះ។
Hey.
ហេ។
(No, a group of them.)
(ទេ មួយក្រុម។ )
Hi.
សួស្តី
Sit here, Wine.
អង្គុយនៅទីនេះ ស្រា។
(People call them…)
(មនុស្សហៅពួកគេ... )
Welcome to Perfect 10 Liners.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Perfect 10 Liners ។
Hi, Wine.
សួស្តី ស្រា។
I'm Arm.
ខ្ញុំជា Arm ។
I'm Yotha's peer mentor
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​លោក យ៉ូថា
and Pun's peer mentee.
និងមិត្តរួមការងាររបស់ Pun ។
This is Pun.
នេះគឺជា Pun ។
She's Arc's peer mentee.
នាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Arc ។
Arc is Jet's peer mentee.
Arc គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Jet ។
Pun and Jet are a couple.
Pun និង Jet ជាគូស្នេហ៍។
Arc and I are…
Arc និងខ្ញុំគឺ…
I'm Arc.
ខ្ញុំជា Arc ។
I'm Arm's boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Arm ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Arm, you explained it too quickly.
Arm អ្នកពន្យល់វាលឿនពេក។
You didn't give him time to process it.
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​គាត់​ដើម្បី​ដំណើរការ​វា​ទេ។
Look, Wine.
មើល, ស្រា។
All of us here
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
are in Perfect 10 Liners.
មាននៅក្នុង Perfect 10 Liners ។
Yeah.
បាទ។
Yeepun and I are together.
Yeepun និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
Arc and Arm
Arc និង Arm ក៏នៅជាមួយគ្នាដែរ។
Yeah.
បាទ។
As for Yotha,
ចំណែក​លោក យូ ថា
Hey.
ហេ។
Stop what you're thinking.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
I'm already with someone.
ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
What did I miss?
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
And who's this?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
It's Wine.
វាគឺជាស្រា។
He's my peer mentee.
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
The Perfect 10 Liners is really something.
The Perfect 10 Liners គឺពិតជារឿងមួយ។
I'm Gun. Nice to meet you.
ខ្ញុំជា Gun ។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
As a new joiner,
ក្នុងនាមជាអ្នកចូលថ្មី
you get a chance to ask us
អ្នកមានឱកាសសួរយើងនូវសំណួរមួយ។
Whatever you ask will stay on this table.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរនឹងស្ថិតនៅលើតុនេះ។
Why don't you ask them if I'm cute?
ម៉េចមិនសួរគេថាខ្ញុំស្អាត?
I'll answer that I'm so cute.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Come on.
មក។
Hi, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hi.
សួស្តី
Fai, I told you to stay away from my peer mentee.
ហ្វៃ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
What? We're brothers.
អ្វី?  យើងជាបងប្អូន។
Your peer mentee is like my own.
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំផ្ទាល់។
You said your friends were at the bar next door.
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកនៅបារក្បែរនោះ។
Yes, but my heart led me here.
បាទ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Fai!
ហ្វៃ!
What?
អ្វី?
I'm going to splash this on you.
ខ្ញុំនឹងប្រោះវាលើអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Alright, I won't tease you anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនជេរអ្នកទៀតទេ។
Just ask them what you want to know.
គ្រាន់តែសួរពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
Arc and Arm, how did you two get together?
Arc និង Arm តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
This stays between us, okay?
នេះនៅរវាងពួកយើងមែនទេ?
But first,
ប៉ុន្តែជាដំបូង
cheers!
រីករាយ!
Cheers!
ជយោ!
WITSAWAKAM PRASART
វិតសាវ៉ាគឹម ប្រាសាក់
Why did you choose to study Engineering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសសិក្សាវិស្វកម្ម?
I want to gain experience in what I love.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានបទពិសោធន៍ក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I want to achieve my childhood dream because that's the whole meaning of life.
ខ្ញុំ​ចង់​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ក្នុង​វ័យ​កុមារ​របស់​ខ្ញុំ ព្រោះ​នោះ​ជា​អត្ថន័យ​ជីវិត​ទាំង​មូល។
Is that the script you memorized?
តើនោះជាស្គ្រីបដែលអ្នកទន្ទេញចាំទេ?
Try solving this question.
ព្យាយាមដោះស្រាយសំណួរនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I do this at home?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
That's a question for a post-grad student.
នោះ​ជា​សំណួរ​សម្រាប់​សិស្ស​ក្រោយ​ថ្នាក់។
I just want you to have a look, in case you might be able to solve it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​នឹង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​។
Oh.
អូ។
I see your determination.
ខ្ញុំឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
Now, pitch yourself to us.
ឥឡូវនេះ សូមដាក់ខ្លួនអ្នកមកពួកយើង។
Why should we accept you into this faculty?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទទួលយកអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
At school, I did so many extracurricular activities.
នៅសាលា ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពក្រៅកម្មវិធីសិក្សាជាច្រើន។
I even ran for school president.
ខ្ញុំថែមទាំងរត់រកប្រធានសាលាទៀតផង។
SCHOOL PRESIDENT ELECTION Number 2.
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានសាលា លេខ ២.
Come on now!
មកឥឡូវនេះ!
Number 1!
លេខ១!
You were the school president?
តើអ្នកជាប្រធានសាលាមែនទេ?
Number 2.
លេខ 2 ។
Is there a mistake?
តើមានកំហុសទេ?
Number 2, again.
លេខ 2 ម្តងទៀត។
I was a candidate,
ខ្ញុំជាបេក្ខជន
but I lost the election.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់ការបោះឆ្នោត។
Oh, and I led the Buddhist chanting at the assembly.
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹកនាំ​ការ​សូត្រ​ធម៌​នៅ​ឯ​សន្និបាត។
Araham Samma Sambuddho Bhagava.
អរហំ សម្មាសម្ពុទ្ធោ ភគវា ។
I also showed the 7th graders around the school garden.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្ហាញ​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​៧​នៅ​ជុំវិញ​សួន​សាលា។
Let me show you how to loosen the soil.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបបន្ធូរដី។
Teach us how it's done.
បង្រៀនយើងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Here.
នៅទីនេះ។
You do this.
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
Oh, shit!
អូយ!
Po!
ពូ!
Watch out, Sand!
ប្រយ័ត្ន Sand!
There's nothing related to Engineering.
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងវិស្វកម្មទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
Oh!
អូ!
I love changing light bulbs.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្តូរអំពូល។
If I get into this faculty,
បើខ្ញុំចូលសាលានេះ
I'll get better at it
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង
and be able to help other houses with it.
ហើយ​អាច​ជួយ​ផ្ទះ​ផ្សេង​ទៀត​ជាមួយ​វា។
What does your name Anon mean?
តើឈ្មោះរបស់អ្នក អាន មានន័យយ៉ាងម៉េច?
Anon means, uh,
អាណុន មានន័យថា អូ!
a person who has no debt.
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានបំណុល។
Do you think he can make it?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ?
I'm worried about him, too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
He's usually confused.
ជាធម្មតាគាត់ច្រឡំ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Gosh!
អុញ!
Sand. Po.
ខ្សាច់។  ប៉ូ
What did they ask you?
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Well…
អញ្ចឹង…
What?
អ្វី?
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Oh, my name is…
អូ ខ្ញុំឈ្មោះ…
This is my friend, Arm.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Arm ។
Arm, I see.
ដៃខ្ញុំឃើញ។
Yes.
បាទ។
What faculty are you in, Arm?
Arm រៀននៅមហាវិទ្យាល័យណា?
Oh.
អូ។
If he passed the interview, it'd be Electrical Engineering.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ការ​សម្ភាសន៍​នោះ វា​ជា​វិស្វកម្ម​អគ្គិសនី។
Did you pass the interview?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ទេ?
Why don't you guys ask me that on my graduation day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថានៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
Did you hear what I did?
តើអ្នកបានលឺអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
I passed, guys!
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​បងប្អូន!
So you're in Electrical Engineering, right?
អញ្ចឹងអ្នកនៅវិស្វកម្មអគ្គិសនីមែនទេ?
Well, yes.
បាទ។
Can I take a photo of you and post it on the Engineer Cute Boy page?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នក ហើយបង្ហោះវានៅលើទំព័រវិស្វករ Cute Boy បានទេ?
To make people swoon a bit.
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ក្រៀម​ក្រំ​បន្តិច។
Oh, well,
អូ!
are you sure that's a good idea?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You look so cute.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You'll definitely get a lot of likes.
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
Oh, okay then.
អូ យល់ព្រម។
Your shirt is not wrinkled.
អាវរបស់អ្នកមិនជ្រីវជ្រួញទេ។
It's perfectly neat.
វាស្អាតឥតខ្ចោះ។
What about my hair?
ចុះសក់ខ្ញុំវិញ?
Your hair is perfect.
សក់របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Hold this for me.
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm ready.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Can I take a photo of Arm alone?
តើខ្ញុំអាចថតរូប Arm តែម្នាក់ឯងបានទេ?
Oh.
អូ។
Am I not handsome?
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
You're the most handsome, dude.
អូនសង្ហាជាងគេ
You're the most handsome.
អ្នកគឺសង្ហាជាងគេ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
ADORABLE ARM FROM ELECTRICAL ENGINEERING / ADMIN P.
ដៃគួរស្រលាញ់ពីវិស្វករអគ្គិសនី / ADMIN P.
SO CUTE! THIS IS THE ONE!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!  នេះគឺជាមួយ!
IS THERE ANYONE CUTER THAN HIM?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ស្អាត​ជាង​គាត់​ទេ?
I APPLY TO BE HIS MOMMY!
ខ្ញុំ​សុំ​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់!
Hey!
ហេ!
Wow!
អីយ៉ា!
This is freedom, guys!
នេះ​ហើយ​ជា​សេរីភាព​អើយ!
This is the first day I feel like a grown-up.
នេះជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចមនុស្សធំ។
You guys are blocking my way.
អ្នក​កំពុង​រារាំង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Your room is that way.
បន្ទប់របស់អ្នកគឺបែបនោះ។
Go.
ទៅ។
I'm not close with my roommate yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You will be soon.
អ្នកនឹងឆាប់។
Hey!
ហេ!
I'm going to sleep here.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
I promise I won't snore.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនស្រមុកទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Come on!
មក!
Are you guys really my friends?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
May I have the next freshy on stage?
តើខ្ញុំអាចមាន Freshy បន្ទាប់នៅលើឆាកបានទេ?
Sand, get your hands off me.
ខ្សាច់ យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
Who do you want as your peer mentor?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណាជាអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
That senior with a bun.
ចាស់ទុំនោះជាមួយនឹងនំ។
I think she's my type.
ខ្ញុំគិតថានាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Slap. Slap.
ទះ។  ទះ។
Why the hell did you slap me, Po?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ Po?
You're not supposed to find a partner,
អ្នកមិនគួរស្វែងរកដៃគូទេ
but a peer mentor group to join.
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​ត្រូវ​ចូលរួម។
Yeah, Sand, he's right.
បាទ Sand គាត់និយាយត្រូវ។
You're just as bad.
អ្នកក៏អាក្រក់ដែរ។
You guys in this line, please stand up.
អ្នកនៅក្នុងជួរនេះសូមក្រោកឈរឡើង។
Hi.
សួស្តី
I'm Anon Phuwakomol.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ភូវ៉ាកូម៉ុល ។
My nickname is Arm.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Arm ។
Please go ahead and draw lots.
សូមអញ្ជើញទៅចាប់ឆ្នោត។
Here.
នៅទីនេះ។
Alright, Arm, your peer mentor's code is
បាទ Arm លេខកូដអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺ
0498.
០៤៩៨.
Yes!
បាទ!
Is that the Perfect 10 Liners?
តើនោះជា 10 Liners ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
They just keep winning.
ពួកគេគ្រាន់តែបន្តឈ្នះ។
Arm!
ដៃ!
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
Welcome to Perfect 10 Liners.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Perfect 10 Liners ។
You remember me, right?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
Here's a gift from me and Jet, our 4th-year senior.
នេះ​ជា​អំណោយ​ពី​ខ្ញុំ​និង​លោក Jet សិស្ស​ច្បង​ឆ្នាំ​ទី​៤​របស់​យើង។
You get this too.
អ្នកក៏ទទួលបានវាដែរ។
Open it.
បើកវា។
A tile grout?
ក្រឡាក្បឿងមួយ?
From your 3rd-year senior.
ពីសិស្សច្បងឆ្នាំទី 3 របស់អ្នក។
My first day was already chaotic.
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់។
Pun, why are we called Perfect 10 Liners?
Pun ហេតុអ្វីបានជាយើងហៅថា Perfect 10 Liners?
Because we have perfect faces.
ដោយសារតែយើងមានមុខល្អឥតខ្ចោះ។
Do I have a perfect face?
តើខ្ញុំមានមុខល្អឥតខ្ចោះទេ?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
There are just many coincidences.
មានតែការចៃដន្យជាច្រើន។
Soon, you'll find out.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងរកឃើញ។
Ah.
អា.
Oh, by the way,
អូយ រូបថតដែលខ្ញុំបានថតពីអ្នក
the photo I took of you and posted on the page
ហើយបង្ហោះនៅលើទំព័រ
got over a thousand likes.
ទទួលបានការចូលចិត្តជាងមួយពាន់។
That many?
ច្រើនម្ល៉េះ?
Yes.
បាទ។
I ran an ad on it.
ខ្ញុំបានដំណើរការការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើវា។
Oh.
អូ។
Look at that face.
មើលមុខនោះ។
You don't know the Engineer Cute Boy page, do you?
អ្នកមិនស្គាល់ទំព័រវិស្វករ Cute Boy ទេ?
Let me tell you about it.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីវា។
HERE'S THE USERNAME AND PASSWORD FOR THE PAGE.
នេះ​ជា​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ និង​លេខ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ទំព័រ។
I promised myself that before I step down,
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ថា មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
I'd teach my peer mentee to take over the page admin role.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យកាន់តួនាទីអ្នកគ្រប់គ្រងទំព័រ
Luckily, you joined us in the Perfect 10 Liners.
សំណាងល្អ អ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុង Perfect 10 Liners ។
So, please help me.
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
Well,
មែនហើយ
Please.
សូម។
We only have hundreds of thousands of followers.
យើង​មាន​អ្នក​តាម​រាប់​សែន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
It's not hard.
វាមិនពិបាកទេ។
It shouldn't be hard.
វាមិនគួរពិបាកទេ។
YOU HAVE A NEW NOTIFICATION.
អ្នក​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ថ្មី។
Damn!
យ៉ាប់!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ADMIN, PLEASE POST A PHOTO OF ARC FROM ENGINEERING.
អ្នកគ្រប់គ្រង សូមបង្ហោះរូបថតរបស់ ARC ពីវិស្វកម្ម។
I HAVEN'T SEEN YOU POST HIM.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកបង្ហោះគាត់ទេ។
HE'S THE HOTTEST!!!
គាត់ក្តៅបំផុត!!!
Arc from Engineering?
ធ្នូមកពីវិស្វកម្ម?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
If anyone suggests a hot Engineering guy,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ណែនាំបុរសវិស្វកម្មក្តៅ
you just post his photo
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហោះរូបថតរបស់គាត់។
and write a little caption.
ហើយសរសេរចំណងជើងតូចមួយ។
Does this mean you agree to do it?
តើនេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រមធ្វើវាទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
But one guy is an exception.
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់គឺជាករណីលើកលែង។
You cannot post him.
អ្នកមិនអាចបង្ហោះគាត់បានទេ។
Oh?
អូ?
I cannot…?
ខ្ញុំមិនអាច...?
I cannot do what?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I'll just post this photo.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហោះរូបថតនេះប៉ុណ្ណោះ។
LET'S HIT THE FIELD. #HOTFOOTBALLPLAYERSPOTTED /ADMIN A.
តោះវាយវាល។  #អ្នកលេងកីឡាបាល់ទាត់ពេញនិយម / អ្នកគ្រប់គ្រង A.
Come on!
មក!
Go!
ទៅ!
Hey!
ហេ!
Arc!
ធ្នូ!
Warm!
ក្តៅៗ!
Strike a goal!
វាយ​មួយ​គ្រាប់!
Yes!
បាទ!
Woo!
វ៉ូ!
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, shit. Look at this.
អូ!  មើលនេះ។
Shit.
ស៊ី។
Pond. Copp. What's wrong?
ស្រះ។  ប៉ូលីស  តើ​ខុស​អ្វី?
Your faces look as if someone died.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជានរណាម្នាក់បានស្លាប់។
If they're not dead, they're almost dead.
បើ​មិន​ស្លាប់​ក៏​ស្ទើរ​ស្លាប់​ដែរ។
Look.
មើល។
Arc, have you seen this?
Arc តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Damn.
ខូច។
This guy is so popular.
បុរសម្នាក់នេះពេញនិយមណាស់។
PLEASE DELETE MY PHOTO FROM THE PAGE.
សូមលុបរូបថតរបស់ខ្ញុំចេញពីទំព័រ។
I DIDN'T GIVE YOU PERMISSION TO POST IT.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហោះ​វា​ទេ។
I'M SORRY I DIDN'T ASK FOR PERMISSION.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានសុំការអនុញ្ញាតទេ។
I WANT TO PROTECT MY PRIVACY.
ខ្ញុំចង់ការពារភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
I DON'T WANT ANYONE TO PUBLISH MY PHOTOS OR CRITICIZE ME.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បោះពុម្ព​រូបថត​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​រិះគន់​ខ្ញុំ​។
Damn.
ខូច។
Why is he so angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងយ៉ាងនេះ?
DELETE IT RIGHT NOW.
លុបវាឥឡូវនេះ។
DELETE IT!!!!!!!
លុបវាចោល!!!!!!!
I SAID DELETE IT!!!!
ខ្ញុំថាលុបវាចោល!!!!
They should know better than to mess with Arc.
ពួកគេគួរតែដឹងប្រសើរជាងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Arc ។
DELETE IT!!!!!!! Fine, I'll delete it!
លុបវាចោល!!!!!!! មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល!
Damn it!
លុបវាចោល!!!!!!!  អាហ្នឹង!
What a jerk.
អីយ៉ាប់។
We're back.
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
Hey, Perfect 10 Liners member.
ហេ សមាជិក Perfect 10 Liners ។
When you're famous, don't forget me.
ពេលអូនល្បីកុំភ្លេចបង
Hey, Sand.
ហេ ខ្សាច់។
Hmm?
ហឹម?
Is Perfect 10 Liners really that big?
តើ Perfect 10 Lineers ពិតជាធំមែនឬ?
Whoa.
អីយ៉ា
You really don't know anything.
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Their good looks carry on from generation to generation.
រូបរាងដ៏ល្អរបស់ពួកគេបន្តពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
But now that it's reached you,
តែពេលនេះវាបានទៅដល់អ្នកហើយ
it may have dropped a bit.
វាអាចធ្លាក់ចុះបន្តិច។
Damn, Po.
យ៉ាប់​ណាស់​ពូ
What?
អ្វី?
Are you picking on me?
តើអ្នករើសខ្ញុំទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Listen, guys.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Yeah?
បាទ?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
What era are we in?
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
Looking good and dressing well means nothing.
មើល​ទៅ​ស្អាត​ហើយ​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
You know, I stopped judging people based on that a long time ago.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឈប់វិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយផ្អែកលើរឿងនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You two should start doing the same.
អ្នកទាំងពីរគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើដូចគ្នា។
How cool.
ឡូយណាស់។
That's deep.
នោះគឺជ្រៅ។
That's on point.
នោះគឺជាចំណុច។
That's so on point.
នោះហើយជាចំណុច។
Listen.
ស្តាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
About my seemingly perfect peer mentoring group, Pun said it's all in people's heads.
អំពីក្រុមអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិដែលមើលទៅល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ Pun បាននិយាយថា វាគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់មនុស្សទាំងអស់។
Damn it.
ខូច។
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
Does he think he can just talk shit to anyone?
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​និយាយ​កុហក​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
He looks…
គាត់មើលទៅ…
He looks good.
គាត់មើលទៅល្អ។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
Being good-looking but foul-mouthed doesn't make it okay.
រាង​ស្អាត​តែ​មាត់​អាក្រក់​មិន​សម​សោះ។
Look, I'm sorry.
មើល ខ្ញុំសុំទោស។
You didn't have to scold me that harshly.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Anyway, don't compliment me like that again
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​សរសើរ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង​ទៀត​អី
or I'll get shy.
ឬខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។
So handsome!
សង្ហាណាស់!
What?
អ្វី?
That's not me?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
So what if he's handsome?
ចុះបើគាត់ស្អាត?
He's such a…
គាត់គឺបែបនេះ…
Bad boy.
ក្មេងអាក្រក់។
As expected of his “beyond the star” title.
តាមការរំពឹងទុកនៃចំណងជើង "លើសពីតារា" របស់គាត់។
Look at these bulky muscles.
មើលសាច់ដុំសំពីងសំពោងទាំងនេះ។
Bulky for sure.
សំពីងសំពោង។
Sand, what's “beyond the star”?
ខ្សាច់តើអ្វីទៅជា "លើសពីផ្កាយ"?
It means more handsome than the star.
មាន​ន័យ​ថា​សង្ហា​ជាង​តារា។
Arc is more handsome than the campus star.
Arc សង្ហាជាងតារាសាលាទៅទៀត។
So people call him “beyond the star”.
ដូច្នេះមនុស្សហៅគាត់ថា "លើសពីផ្កាយ" ។
If he really were more handsome than the campus star,
បើ​គាត់​សង្ហា​ជាង​តារា​ប្រចាំ​សាលា​ទៅ​ទៀត
he'd have won the title, right?
គាត់​នឹង​ឈ្នះ​ពាន​មែន​ទេ?
Arc prefers peace
Arc ចូលចិត្តសន្តិភាព
so he didn't join the contest.
ដូច្នេះគាត់មិនចូលរួមការប្រកួត។
Ugh.
អុញ។
Does he think acting mysterious makes him look cool?
តើ​គាត់​គិត​ថា​ការ​សម្ដែង​អាថ៌កំបាំង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មើល​ទៅ​ឡូយ​ទេ?
Hey, enough about him.
ហេ, គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I've been meaning to talk to you.
ខ្ញុំមានបំណងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I don't think I'm fit to manage the page.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​គ្រប់​គ្រង​ទំព័រ​នោះ​ទេ។
Oh, about that.
អូ អំពីរឿងនោះ។
I get it, Arm.
ខ្ញុំយល់ហើយ Arm ។
Well, then.
អញ្ចឹង។
But you'll get used to it.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
Just don't post any photos of Arc
គ្រាន់តែមិនបង្ហោះរូបថតណាមួយរបស់
and you'll be fine.
Arc ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I didn't ask you here to talk about this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Oh?
អូ?
I heard some seniors tried to convince you to compete for campus star.
ខ្ញុំបានឮមនុស្សចាស់មួយចំនួនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តារាសាលា។
Why did you say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
I don't think I'm suitable for that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You're so handsome, Arm.
សង្ហាណាស់ Arm
The seniors say you're the most suitable.
មនុស្សចាស់និយាយថាអ្នកគឺសមរម្យបំផុត។
But I don't think I am.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
You're just like Arc, you know?
អ្នកដូចជា Arc អ្នកដឹងទេ?
Huh?
ហ៎?
Jet told me that back then
Jet បានប្រាប់ខ្ញុំថាកាលពីអតីតកាលចាស់ៗបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល
the seniors tried to convince Arc to compete for campus star too,
Arc ឱ្យប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តារាក្នុងបរិវេណសាលាផងដែរ។
but he said no.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាទេ។
You're acting exactly like him now.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Hey.
ហេ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
This is Jet, the 4th-year senior in our group.
នេះគឺជា Jet ដែលជាសិស្សច្បងឆ្នាំទី 4 ក្នុងក្រុមរបស់យើង។
He's my boyfriend.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hi.
សួស្តី
Feel free to order anything you want.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Don't hold back.
កុំទប់។
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Isn't he generous?
តើគាត់មិនសប្បុរសទេ?
Hey, Pun, where's…
Pun នៅឯណា...
Sorry. I just finished my football practice.
សុំទោស។  ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការហ្វឹកហាត់បាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ។
Shit!
ចុយ!
What the hell?
ស្អី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why didn't you tell me Arc is in our group?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Arc ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
I thought you knew.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Just sit properly and stop being annoying.
គ្រាន់តែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយឈប់រំខាន។
Pun.
ពន។
Yes?
បាទ?
Have you got any updates for me?
តើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
About the page admin?
អំពី page admin?
Oh, shit!
អូយ!
When I find them,
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញពួកគេ,
I'm going to beat the crap out of them.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​កម្ទេច​ពួក​គេ។
Take it easy, bro.
ស្រួល​ណាស់​បង។
The junior probably didn't mean it.
យុវជនប្រហែលជាមិនមានន័យទេ។
The junior?
ក្មេង?
Uh…
អូ…
The uncle.
ពូ។
It could be an uncle or an auntie.
វាអាចជាពូ ឬមីង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's probably an uncle.
ប្រហែល​ជា​ពូ។
Whatever. Just wait till I find them.
អ្វីក៏ដោយ  គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញពួកគេ។
I'm going to smash their face.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​មុខ​គេ។
Hey, calm down.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
You're scaring him. Look.
អ្នកកំពុងបំភ័យគាត់។  មើល។
Are you cold, Arm?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ Arm?
Uh, yes.
បាទ។
I mean, no.
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Oh.
អូ។
That's just who Arc is.
នោះគ្រាន់តែជានរណា Arc ។
He's foul-mouthed
គាត់​មាត់​អាក្រក់
but he's actually kind.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មានចិត្តល្អ។
Really?
ពិតជា?
Right, babe?
មែន​ទេ​កូន?
Yeah.
បាទ។
That's right.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I think you'll get along with us really well.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចុះសម្រុងជាមួយយើងបានយ៉ាងល្អ។
Yeah.
បាទ។
If you need any help, just let us know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
We're a tight-knit group.
យើង​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​ការ​រួបរួម។
I will, Jet.
ខ្ញុំនឹង, Jet ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bye, Jet. Bye, Pun.
លាហើយ Jet  លាហើយ Pun ។
And what's your name again?
ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
His name is Arm.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arm ។
Arc and Arm.
ធ្នូនិងដៃ។
Arm and Arc.
ដៃនិងធ្នូ។
Your names sound similar.
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
Your first names are also similar.
ឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នកក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
Yours is Anon, isn't it?
របស់អ្នកគឺ Anon មែនទេ?
It's Anon.
វាគឺជាអាណុន។
And yours is Anol, right?
ហើយរបស់អ្នកគឺ Anol មែនទេ?
Really?
ពិតជា?
Do they have similar meanings?
តើពួកគេមានអត្ថន័យស្រដៀងគ្នាទេ?
What does your name mean again?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណាម្តងទៀត?
Well, it means,
មែនហើយ មានន័យថា
a person who has no debt.
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានបំណុល។
Oh, a person who has no debt.
អូ មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានបំណុល។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Our names are similar,
ឈ្មោះរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា,
so their meanings should be similar too, right?
ដូច្នេះ​អត្ថន័យ​របស់​ពួកគេ​គួរតែ​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ​មែនទេ?
My name means God of Fire.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះនៃភ្លើង។
God of Fire.
ព្រះនៃភ្លើង។
Thanks for this.
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
Keep it.
រក្សាវា។
I don't like wearing anything after anyone.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លៀកពាក់អ្វីបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់។
I can't stand the perfume.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងទឹកអប់បានទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
And I don't like anyone who talks back.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​និយាយ​តប​វិញ​ទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey.
ហេ។
You're going to your condo, right, Arc?
អូនទៅខុនដូបងមែនទេ Arc?
You'll be passing the university.
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់សាកលវិទ្យាល័យ។
Please give Arm a ride.
សូមអោយ Arm ជិះ។
It's okay, Pun.
វាមិនអីទេ Pun ។
I don't want my perfume to stick to his car.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ទឹក​អប់​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​ឡាន​របស់​គាត់​ទេ។
You're getting on my nerves.
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
Have you heard of the saying,
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យថា
“the most dangerous place is the safest one?”
“កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត មានសុវត្ថិភាពបំផុត?”
Go with him.
ទៅជាមួយគាត់។
But, Pun.
ប៉ុន្តែ Pun ។
Please give him a ride.
សូមអោយគាត់ជិះ។
No.
ទេ
I just had my car washed.
ខ្ញុំទើបតែលាងឡាន។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
We're a tight-knit group, huh, Jet?
ពួក​យើង​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​ភាព​តឹង​តែង​មែន​ទេ ជេត?
You guys will bond over time.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​តាម​ពេល​វេលា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm so freaking pissed!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
Hey, you're back.
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Do you want to play this game with me?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm so pissed!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
He's freaking foul-mouthed!
គាត់​មាត់​អាក្រក់​!
Asshole!
អាស!
Foul-mouthed idiot!
អាឆ្កួត!
As if his shirt smells good!
ដូច​ជា​អាវ​របស់​គាត់​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​!
It freaking stinks!
ក្លិន​ស្អុយ​!
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm so pissed!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
Po!
ពូ!
Po! Are you okay?
ពូ!  តើអ្នកមិនអីទេ?
Breathe! Are you okay?
ដកដង្ហើម!  តើអ្នកមិនអីទេ?
Breathe!
ដកដង្ហើម!
Po!
ពូ!
This one is good.
មួយនេះល្អ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Hey, Arm!
ហេ អេម!
She's calling me.
នាងកំពុងហៅខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
No, she's calling Arm.
ទេ នាងកំពុងហៅ Arm ។
Sorry.
សុំទោស។
I thought you were going to say no to this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាទេចំពោះរឿងនេះ។
Well, I changed my mind.
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្តូរចិត្ត។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
What's with the harsh tone?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ទឹក​ដម​សំឡេង​ដ៏​អាក្រក់?
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Alright, do your best.
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Cheer me on.
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
He wants us to cheer for him.
គាត់ចង់ឱ្យយើងលើកទឹកចិត្តគាត់។
Let's each carry a sign.
ចូរយើងម្នាក់ៗកាន់សញ្ញា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, please.
បន្ទាប់សូម។
Hi. I'm A-ngun Arisara Metasiri.
សួស្តី  ខ្ញុំឈ្មោះ អ-ងុន Arisara Metasiri។
Civil Engineering major.
ជំនាញវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
Next, please.
បន្ទាប់សូម។
Woo!
វ៉ូ!
That's my friend!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
Go, buddy!
ទៅហើយសម្លាញ់!
You're so handsome!
អូនសង្ហាណាស់!
Sorry.
សុំទោស។
Hi.
សួស្តី
I'm Arm Anon Phuwakomol.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាណុន ភូវ៉ាកូម៉ុល។
Representative from Electrical Engineering.
តំណាងមកពីវិស្វកម្មអគ្គិសនី។
He's my friend!
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
Arm!
ដៃ!
What?
អ្វី?
Turn around.
បង្វិល។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Turn around.
បង្វិល។
Arm!
ដៃ!
Po, my leg!
ពូជើងខ្ញុំ!
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Hey!
ហេ!
I just fell off a stage, not a building.
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីលើឆាក មិនមែនអាគារទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yeah.
បាទ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Just a bruise on my knee.
គ្រាន់តែស្នាមជាំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Is my friend's knee okay?
ជង្គង់មិត្តខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Po! Sand!
ពូ!  ខ្សាច់!
Is it broken?
ខូច?
Ouch!
អុញ!
My bruise!
ស្នាមជាំរបស់ខ្ញុំ!
Is it broken?
ខូច?
Ouch!
អុញ!
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Damn it.
ខូច។
My knee isn't broken.
ជង្គង់របស់ខ្ញុំមិនខូចទេ។
But my face is in pieces.
ប៉ុន្តែ​មុខ​ខ្ញុំ​ជា​បំណែកៗ។
Pun.
ពន។
Yeah?
បាទ?
Do I still have to compete?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រកួតប្រជែងទេ?
Oh, you don't have to.
អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
They don't think I have potential anymore?
ពួកគេមិនគិតថាខ្ញុំមានសក្តានុពលទៀតទេ?
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Pun,
ពុន
I can actually get a ride with my friends.
ខ្ញុំពិតជាអាចជិះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាន។
You didn't have to bother Arc.
អ្នកមិនចាំបាច់រំខាន Arc ទេ។
Three people on one bike is dangerous.
មនុស្សបីនាក់ជិះកង់តែមួយគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Go with Arc.
ទៅជាមួយ Arc ។
But, Pun.
ប៉ុន្តែ Pun ។
Don't worry about being the page admin.
កុំបារម្ភពីការធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទំព័រ។
If you and I don't say anything,
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ
Arc isn't going to find out.
Arc នឹងមិនស្វែងរកទេ។
Come on.
មក។
Don't act suspicious.
កុំធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Ride with Arc.
ជិះជាមួយ Arc ។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Safe trip.
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
See you.
ជួបគ្នា។
Hey.
ហេ។
Do you think that by staring at my face,
គិត​ថា​មើល​មុខ​ខ្ញុំ
you'll magically fly into my car?
តើអ្នកនឹងហោះចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំដោយវេទមន្តទេ?
Seriously, Arc?
ធ្ងន់ធ្ងរ អាក?
I was going to thank you,
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក
but now I take it back.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយកវាមកវិញ។
If you don't want to do this,
បើមិនចង់ធ្វើបែបនេះ
I can get a ride with my friends.
ខ្ញុំអាចជិះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Let's go, Po!
តោះទៅពូ!
Hey!
ហេ!
- Damn it, Po! - See you, Arm!
- អាហ្នឹង​ពូ! - ជួបគ្នាទេ Arm!
Sand!
ខ្សាច់!
Po!
ពូ!
See you?
ឃើញទេ?
Po! What about me?
ពូ!  ចុះខ្ញុំវិញ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
Try staring at my face a little longer.
ព្យាយាមសម្លឹងមុខខ្ញុំយូរបន្តិច។
Maybe you'll be able to fly into my car.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងអាចហោះចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Aren't you worried my perfume will stick to your car seat?
តើអ្នកមិនបារម្ភថាទឹកអប់របស់ខ្ញុំនឹងជាប់នឹងកៅអីរថយន្តរបស់អ្នកទេឬ?
You're not wearing your perfume today.
អ្នកមិនពាក់ទឹកអប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
How much longer are you going to stand there?
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណា?
Wait.
រង់ចាំ។
I gave you a ride just to keep the tradition.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជិះដើម្បីរក្សាប្រពៃណី។
Our group always takes care of each other like this.
ក្រុម​យើង​តែង​តែ​មើល​ថែ​គ្នា​បែប​នេះ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
I guess I'm not used to it yet.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ។
If you don't want to owe me anything,
បើមិនចង់ជំពាក់អ្វីខ្ញុំ
just find a way to return the favor.
គ្រាន់តែរកវិធីដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
I didn't ask you to give me a ride.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកជិះខ្ញុំទេ។
Look into the Engineer Cute Boy admin and find out who they are.
រកមើលវិស្វករ Cute Boy admin ហើយរកមើលថាតើពួកគេជានរណា។
Oh,
អូ
why do you want to know so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំងណាស់?
You should learn to let it go.
អ្នកគួរតែរៀនទុកវាចោល។
Stop asking questions.
ឈប់សួរសំណួរ។
Once we find that person,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញមនុស្សម្នាក់នោះ
you must help me deal with them.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bye.
លាហើយ
What's he so afraid of?
តើគាត់ខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
One here.
មួយនៅទីនេះ។
I'm going to put this here.
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះ។
59.
៥៩.
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
It's not fun playing this with just the three of us.
លេងជាមួយយើងទាំងបីនាក់ វាមិនសប្បាយទេ
Come and join us.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
I want my keycard back.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ keycard របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
Next time you want to come over, just give me a heads-up.
លើកក្រោយចង់មក ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah.
បាទ។
What?
អ្វី?
You said we could make ourselves at home here.
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះនៅទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
Come on, guys.
មក​ដល់​ហើយ។
It's not often that he finds what he likes.
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលគាត់រកឃើញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Let our friend get his room ready.
ឱ្យមិត្តរបស់យើងរៀបចំបន្ទប់របស់គាត់។
What?
អ្វី?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm so freaking pissed!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
What makes Arc think he's so handsome and cool?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Arc គិត​ថា​គាត់​សង្ហា និង​ឡូយ?
Asshole.
Asshole ។
I wish I could just punch his face once.
ខ្ញុំ​ចង់​ដាល់​មុខ​គាត់​តែ​ម្តង។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
You might just end up with what you hate.
អ្នកប្រហែលជាបញ្ចប់ដោយអ្វីដែលអ្នកស្អប់។
Yeah.
បាទ។
I definitely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
I definitely will end up punching his face one day.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​វាយ​មុខ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​។
Whoa, what a thug.
អីយ៉ា ចោរអី។
Let's talk about you being the page admin.
តោះនិយាយអំពីអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទំព័រ។
How long do you think you can hide it from Arc?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាពី Arc បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I'll hide until the day I die.
ខ្ញុំនឹងលាក់រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
I'm just his peer mentee's mentee,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ
but he's bullying me this much.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
If he finds out I posted his photo,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំបង្ហោះរូបថតរបស់គាត់
won't he kill me?
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Come on. Killing people is a sin.
មក។  ការសម្លាប់មនុស្សគឺជាអំពើបាប។
Arc won't do that.
Arc នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Seriously, Po?
ធ្ងន់ធ្ងរទេលោកពូ?
What?
អ្វី?
You're my friend, but you never take my side.
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ​។
Yeah. How could you side with someone else?
បាទ។  តើអ្នកអាចនៅជាមួយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Even though Arc is more handsome,
ទោះ Arc សង្ហាជាង
He's more handsome, you know.
គាត់សង្ហាជាងអ្នកដឹងទេ
Cooler.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Cooler, too.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ផងដែរ។
Taller.
ខ្ពស់ជាង។
Wow, he's tall.
អីយ៉ា គាត់មានកំពស់។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
he's smarter.
គាត់គឺឆ្លាតជាង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Arc, you think you're so cool, huh?
Arc អ្នកគិតថាអ្នកឡូយណាស់មែនទេ?
Please! I hope I never see you again in this life.
សូម!  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​។
Amen!
អាម៉ែន!
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
I can go on my own.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
You guys have classes in the same building, right?
ប្អូនៗមានថ្នាក់រៀននៅអាគារតែមួយមែនទេ?
Get in.
ចូល។
I told you my friends and I can get our own ride.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​បាន​។
Let's go, guys.
តោះទៅបងប្អូន។
Hey!
ហេ!
You idiots!
អ្នកល្ងង់!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Uh…
អូ…
Hey, go and stop them.
ហេ ទៅ​ឃាត់​ពួក​គេ។
If they keep staring at each other like this, things might escalate.
បើ​គេ​នៅ​តែ​មើល​មុខ​គ្នា​បែប​នេះ អ្វីៗ​អាច​នឹង​កើន​ឡើង។
Hurry. They're about to fight each other.
ប្រញាប់។  ពួក​គេ​ហៀប​នឹង​វាយ​គ្នា។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Uh…
អូ…
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What the hell?
ស្អី?
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Put your hands together.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Bow down.
អោនចុះ។
Damn it, Po!
យ៉ាប់ណាស់ពូ!
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where the hell is Arc?
តើ Arc នៅឯណា?
Hey.
ហេ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I woke up late.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
Huh?
ហ៎?
You? Woke up late?
អ្នក?  ភ្ញាក់ពីគេងយឺត?
Yeah.
បាទ។
So, are you joining tonight?
ចុះ​យប់​នេះ​ឯង​ចូល​រួម​អត់?
Warm has booked us a VIP table.
កក់ក្តៅបានកក់តុ VIP ដល់យើង។
No.
ទេ
Arc!
ធ្នូ!
Don't tell me you're going with the Perfect 10 Liners!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅជាមួយ Perfect 10 Liners!
Yeah. You never cared about those things before.
បាទ។  អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះពីមុនមកទេ។
I just started caring recently.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមថែទាំថ្មីៗនេះ។
Damn.
ខូច។
This is not our friend.
នេះមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
He's being possessed.
គាត់កំពុងត្រូវបានកាន់កាប់។
It's hot, right?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
It's cold.
វាត្រជាក់។
I should've said hot, right?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​និយាយ​ក្តៅ​មែន​ទេ?
What's wrong with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
Hey!
ហេ!
You're being weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
Is there something we don't know?
តើមានរឿងដែលយើងមិនដឹងទេ?
Arc usually gets really into things for a while.
ជាធម្មតា Arc ចូលទៅក្នុងវត្ថុមួយរយៈ។
Lately, he's just been into welcoming his junior
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​ទើប​តែ​បាន​ទទួល​ស្វាគមន៍​យុវជន​របស់​គាត់
in particular.
ជាពិសេស។
Hmm?
ហឹម?
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Whoa!
អីយ៉ា!
This is a lot.
នេះគឺច្រើន។
I've never received anything like this in my life.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលអ្វីដូចនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Are you going to share these snacks with us?
តើអ្នកនឹងចែករំលែកអាហារសម្រន់ទាំងនេះជាមួយពួកយើងទេ?
No.
ទេ
How rude.
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
Arm.
ដៃ។
Damn. That's our faculty's hottest girl.
ខូច។  នោះ​គឺ​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​របស់​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​យើង។
Yes?
បាទ?
My name is A-ngun.
ខ្ញុំឈ្មោះ អា ងុន។
We met at the campus star contest.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ប្រលង​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
I'm not sure if you remember me.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ​។
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
We keep running into each other
យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។
but we've never had a chance to talk.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​និយាយ​គ្នា​ទេ។
Yeah.
បាទ។
Do you want to talk about something?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីមួយទេ?
Well,
មែនហើយ
I want to get to know…
ខ្ញុំចង់ស្គាល់…
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I want to get to know Arc,
ខ្ញុំចង់ស្គាល់ Arc
the senior in your group.
ជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
I've asked to follow him on Instagram and sent him a friend request on Facebook,
ខ្ញុំបានសុំតាមដានគាត់នៅលើ Instagram ហើយផ្ញើសំណើសុំមិត្តរបស់គាត់នៅលើ Facebook
but he still hasn't accepted either.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនទទួលយក។
Can you ask him to accept me, Arm?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ទទួលយកខ្ញុំបានទេ Arm?
Please, Arm.
សូមដៃ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Please.
សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll tell Arc.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Arc ។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Damn.
ខូច។
I spent a long time keeping a straight face.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរក្នុងការរក្សាមុខត្រង់។
Po, do you have a broom?
Po តើអ្នកមានអំបោសទេ?
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
To sweep up our friend's face.
ដើម្បីជូតមុខមិត្តរបស់យើង។
Shut up.
បិទមាត់។
Hey.
ហេ។
I want this one for myself.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Here you go, buddy.
ទៅហើយ សម្លាញ់។
Wait, Arc.
រង់ចាំ, ធ្នូ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
What about the second half?
ចុះពាក់កណ្តាលទីពីរ?
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
I'm going to get something to drink.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីមកផឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
You can get something super sweet or less sweet.
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលផ្អែមខ្លាំង ឬផ្អែមតិច។
There's even a protein shake.
មានសូម្បីតែប្រូតេអ៊ីនក្រឡុក។
I'm hungry too.
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I have meatballs here.
ខ្ញុំមានសាច់អាំងនៅទីនេះ។
Hi.
សួស្តី
What drink would you like?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈអ្វី?
Peach tea, please.
តែ Peach សូម
Peach tea, alright.
តែ Peach មិនអីទេ។
What about the handsome guy behind you?
ចុះ​បុរស​សង្ហា​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​វិញ?
Just water, please.
គ្រាន់តែទឹកសូម។
Oh, shit!
អូយ!
Here's your water and peach tea.
នេះជាទឹក និងតែ peach របស់អ្នក។
This is for the water and peach tea.
នេះគឺសម្រាប់ទឹក និងតែ peach ។
Why did you pay for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
I just wanted to donate to a dog.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បរិច្ចាគដល់ឆ្កែ។
Here's your change.
នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can't he talk nicely to me once?
គាត់មិនអាចនិយាយល្អជាមួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
Hey, Arc!
អេក!
That's my drink!
នោះជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, Arc.
ហេ អាក។
My friend A-ngun wants you
មិត្តរបស់ខ្ញុំ A-ngun ចង់បានអ្នក។
to accept her friend request on Facebook and Instagram.
ដើម្បីទទួលយកសំណើសុំមិត្តរបស់នាងនៅលើ Facebook និង Instagram ។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
If you walk away,
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ,
I won't accept her friend request.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសំណើសុំមិត្តរបស់នាងទេ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
My friends are in the cheering activities.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សកម្មភាព​អបអរ​សាទរ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm lazy.
ខ្ញុំខ្ជិល
If you don't participate in all the activities,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងសកម្មភាពទាំងអស់,
I won't get my pin and gear.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានម្ជុល និងឧបករណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I know that. Don't remind me.
ខ្ញុំដឹងថា។  កុំរំលឹកខ្ញុំ។
Pun said that if I joined the campus star contest, I wouldn't have to join the cheering activities.
Pun បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រលង​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ចូលរួម​សកម្មភាព​លើកទឹកចិត្ត​។
Who knew I'd end up falling off the stage?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំធ្លាក់ពីលើឆាក?
Now it's too late to log my participation in everything.
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលក្នុងការកត់ត្រាការចូលរួមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So you're just going to loiter around?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លេង​សើច​នៅ​ជុំវិញ​?
I'm a human,
ខ្ញុំជាមនុស្ស,
not a ghost.
មិនមែនជាខ្មោចទេ។
I'm just eating while waiting to leave with my friends.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហូប​បាយ​ពេល​រង់​ចាំ​ចេញ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I can go home by myself.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Hey!
ហេ!
Arc!
ធ្នូ!
That's my last piece of crispy pork.
នោះ​ជា​សាច់​ជ្រូក​ក្រៀម​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
I haven't even touched it.
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះវាទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll take a shower in your room.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I have some errands nearby,
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ
but I'm too lazy to go back to my condo.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ត្រឡប់​ទៅ​ខុនដូ​វិញ។
Why didn't you use the shower at the field after football?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើផ្កាឈូកនៅទីលានបន្ទាប់ពីបាល់ទាត់?
The water wasn't running.
ទឹកមិនដំណើរការទេ។
I told you I'm waiting to leave with my friends.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​ការ​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
Hey!
ហេ!
Hello?
សួស្តី?
Tell your friends you're leaving without them.
ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាអ្នកកំពុងចាកចេញដោយគ្មានពួកគេ។
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Arm?
ដៃ?
Come on.
មក។
Hello? Arm?
សួស្តី?  ដៃ?
Hey, I'm leaving now.
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
What?
អ្វី?
What did Arm say?
តើ Arm និយាយអ្វីខ្លះ?
He said he's leaving without us.
គាត់ថាគាត់ចាកចេញដោយគ្មានយើង។
What? I thought he was going to wait for us.
អ្វី?  ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរង់ចាំយើង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
You want to take a shower, right?
ចង់ងូតទឹកមែនទេ?
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Use your own towel.
ប្រើកន្សែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
This one is mine.
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ugh!
អុញ!
I'm so freaking pissed!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why do you keep popping up in my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផុសក្នុងជីវិតខ្ញុំ?
Do you know how much I hate you?
ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
Can I use your shower gel?
តើខ្ញុំអាចប្រើជែលផ្កាឈូករបស់អ្នកបានទេ?
Fine.
ល្អ
Just use it.
គ្រាន់តែប្រើវា។
Speak nicely.
និយាយបានល្អ។
I'm your senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
Yes, whatever.
បាទ អ្វីក៏ដោយ
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
You love getting on my nerves, huh?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Hey!
ហេ!
Why haven't you put on a shirt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ?
Which one is your bed?
តើមួយណាជាគ្រែរបស់អ្នក?
That one.
មួយនោះ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Seriously, Arc?
ធ្ងន់ធ្ងរ អាក?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
You're in my way.
អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
It's my bed!
វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ!
Why don't you speak politely, Arm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយគួរសម, Arm?
No!
ទេ!
It's my bed! Get up, Arc!
វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ!  ក្រោកឡើង អាក!
You're making it dirty!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យកខ្វក់!
Why do you love messing with me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Huh?
ហ៎?
I just want to welcome my junior.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វាគមន៍យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm Pun's peer mentee,
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Pun,
not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Got it?
យល់ទេ?
Apart from you, Arm,
ក្រៅពីអ្នក, Arm,
I don't want to mess with anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
It's
វាជា
not
ទេ។
fun.
សប្បាយ។
Fine!
មិនអីទេ!
Sleep here if you want.
ដេកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll just wash my bedsheet.
ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវ។
If I didn't know you and Arc hate each other,
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក និង Arc ស្អប់គ្នា
Hey!
ហេ!
I'd think
ខ្ញុំនឹងគិត
he's hitting on you.
គាត់កំពុងវាយអ្នក។
If this is how he's hitting on me, I'd rather die single.
បើ​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​នៅ​លីវ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
That's my business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Hey, Pond.
ហេ ស្រះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Other people would have their partner waiting for them,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានដៃគូររបស់ពួកគេរង់ចាំពួកគេ
not dumping it on their peer mentee's mentee like this.
មិនមែនបោះវាចោលលើមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេបែបនេះទេ។
I'm single.
ខ្ញុំនៅលីវ។
Then hurry up and find someone.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I am hurrying.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។